сделать программу для тестирования WPF

с небольшой сюжетной линией (например по типу ведьмака. приключения Геральта в кальрадии учит python)
1)
сюжетная линия
и уровни

уровнями будут
весь ооп python(if else, типизация print input и т.д.)

2)
авторизацию делать не надо просто сделать обнуление прогресса

3)
на каждом задании давать по баллу


4) 
сделать мини магазин где можно покупать подсказки

5)
уникальные предметы(одноразовые которые можно получать на опр уровнях)
они будут показывать готовое решение



темы:
1)Ввод и вывод данных (input(), print())
2)Переменные и базовые типы данных (int, float, str, bool)
3)Арифметические операции и операторы сравнения
4)Логические операторы (and, or, not)
5)Работа с числами (целые, вещественные, округление и т.д.)
6)Работа со строками (конкатенация, индексация, базовые методы)
7)Условия и функции (if, elif, else, def)
8)Циклы (for, while)








1)Сформировать массив из N * N элементов. Зеркально отразить (повернуть) 
2) Составьте программу, которая выводит на экран таблицу перевода n, n+1, n+2, … m
дней в количество недель. Числа n и m вводятся с клавиатуры.
3)нарисуйте с помощью циклов треугольник
*
**
***
4) Даны натуральные числа от 20 до 50. Напечатать те из них, которые делятся на 3, но не
делятся на 5.

5) Дано число n, n \(\leq\) 100 . Создайте массив n×n и заполните его по следующему правилу:
- числа на диагонали, идущей из правого верхнего в левый нижний угол, равны 1;
- числа, стоящие выше этой диагонали, равны 0;
- числа, стоящие ниже этой диагонали, равны 2.

Входные данные
Программа получает на вход число n.

Выходные данные
Необходимо вывести  полученный массив. Числа разделяйте одним пробелом.
Примеры
Входные данные
4
Выходные данные
0 0 0 1 
0 0 1 2 
0 1 2 2 
1 2 2 2 

6)В метании молота состязается n спортcменов. Каждый из них сделал m бросков. Победителем считается тот спортсмен, у которого сумма результатов по всем броскам максимальна.
Если перенумеровать спортсменов числами от 0 до n-1, а попытки каждого из них – от 0 до m-1, то на вход программа получает массив A[n][m], состоящий из неотрицательных целых чисел. Программа должна определить максимальную сумму чисел в одной строке и вывести на экран эту сумму и номер строки, для которой достигается эта сумма.

Входные данные
Программа получает на вход два числа n и m, являющиеся числом строк и столбцов в массиве. Далее во входном потоке идет n строк по m чисел, являющихся элементами массива.

Выходные данные
Программа должна вывести  2 числа: сумму и номер строки, для которой эта сумма достигается. Если таких строк несколько, то выводится номер наименьшей из них. Не забудьте, что нумерация строк (спортсменов) начинается с 0.

Примеры
Входные данные
2 2
5 4
3 5
Выходные данные
9
0

7)Даны два числа n и m. Создайте двумерный массив [n][m] и заполните его по следующим правилам: Числа, стоящие в строке 0 или в столбце 0 равны 1 (A[0][j]=1, A[i][0]=1). Для всех остальных элементов массива A[i][j]=A[i-1][j]+A[i][j-1], то есть каждый элемент равен сумме двух элементов, стоящих слева и сверху от него.

Входные данные
Программа получает на вход два числа n и m.

Выходные данные
Выведите данный массив.

Примеры
Входные данные
3 3
Выходные данные
     1     1     1
     1     2     3
     1     3     6



8)Дано число n. Создайте массив A[2*n+1][2*n+1] и заполните его по спирали, начиная с числа 0 в центральной клетке A[n+1][n+1]. Спираль выходит вверх, далее закручивается против часовой стрелки.

Входные данные
Программа получает на вход одно число n.

Выходные данные
Программа должна вывести  полученный массив, отводя на вывод каждого числа ровно 3 символа.

Примеры
Входные данные
2
Выходные данные
 12 11 10  9 24
 13  2  1  8 23
 14  3  0  7 22
 15  4  5  6 21
 16 17 18 19 20


